음식이...
시체로 보여요
먹는 행위 자체가 벅차다고 생각해
그럼 생명이 없는 음식이라면
괜찮다는 거에요?
잘 먹었습니다 108화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
어째서 켄타...
먹는다는건 목숨을 받는다는 거잖아?
다녀왔습니다
저기...
죽인걸까요? 켄타..
에?
사람을.. .
죽인걸까요? 켄타...
그거야.. 전쟁이니까요
괜찮아요?
그게...
좋고 나쁘고가 아니라..
괴로웠을것같아요.. 켄타
저기..
물어보고 싶은게 있는데 괜찮아?
가혹한 질문일지도 모르는데
삼촌 또..
전쟁 가게 되는거지?
그래도..
그...
포기가 안돼?
나...
꿈이 있어
꿈?
1,000명의 언니들과 사귀는거야
에?
누구든 입을 모아 무리라고 하겠지
그치만
포기할 수 없는건
나의 자유잖아?
왜 그래?
왜 그럴까나..
왠지... 왜 그런걸까..
아버지도 분명 그런 일을 경험 하셨을거에요
그래서 마무리가 어려웠던거라고 생각해요
빼앗아버린 목숨에 억지로 속죄했달까요
아 좋은아침
아빠! 켄타삼촌 상태가 이상해!
이즈미씨!
다리를 들어 올려 주세요
여러분 말좀 걸어주세요. 어서요!
켄타씨! 일어나세요
켄타씨!
엄마! 켄타삼촌 정신을 잃었어!
켄타삼촌! 켄타씨!
안돌아오네
켄타씨 들려요?
뭐라고좀 해봐 메이코!
되살리는거야 어서!
에.. 에...
켄타씨 잃게 된다고!
잼 돌려줘
빨리 잼 돌려줘!
나 그 때의 잼, 아직 돌려받지 못했어!
잼 돌려줘! 잼 돌려줘!
잼 망쳐버려서 못 돌려줘
도시락 먹고 인사도 안해
전부 다 먹고나서
[잘 먹었습니다] 말하러 와
켄타는 그런 녀석이 아니었잖아!
그럼 안녕
고마워 켄타!
켄타...
메이코...
켄타 나 말이지
음식의 목소리가 들릴 때가 있어
도미도 멸치도 밀가루도
말을 해
그래도 문답무용으로 썰고 두드리고 굽고
나한테 있어서 산다는 것은 죽이는 거야
그치만 말이야, 그만둘 수는 없어
그랬다면 내가 죽게 되잖아
그치만 가끔은 예외가 있어
여기에서는 아무런 소리도 안들려
젖을 짠다고 해서 엄마 소는 죽지 않으니까
그러니까 괜찮아
자, 켄타
그렇게 길러져서 죽은 것처럼 산다면 벌 받겠지
어떤 형태로 될지는 모르겠지만
언젠가
반드시
나 코시엔에 갈거야
가 보이겠어
노래는 이제 됐어
정말로 감사했습니다
인사를 받을 입장은 아니야
이거 보여주러 온것 뿐이니까
내 신랑이야
군의, 신장 190cm,
베를린 대학 졸업
나한테 홀딱 반했고
남자주제에 요리를 잘해
그리고 연하야
그럼 갈게
잘 먹었습니다
고민해봐야 할 문제지
이 세상에 지금 가장 소중히
해야할 것을 생각해 봐야지
그거 신사이바시인가요?
맞아요
여기가 우메다고
요도야바시
기분이 좋아지죠
다케모토씨가 만든 역은
그렇네요
요즘 시대의 역은 사치에요
천장이 아치형태이고 홈에는 기둥이 없어고
샹들리에도 타일 색도 역마다 다르고
여기는 천장도 낮고 왠지 재미가 없네요
[사치는 적이다]라고 하면서 이렇게 되었어요
꿈같은 이야기네요
꿈은 탱크에 부숴지는 시대가 되었어요
꿈을 이루기 위해서 가장 중요한 것은
재능이나 근성이 아니라
살아남는 것이에요